[기획 스튜디오 드래곤]
[제작 씨제스엔터테인먼트]
[서예지]
[박병은]
[유선]
[이상엽]
[이 프로그램에는 간접광고 및 가상광고가 포함되이 있습니다]
[본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 사건, 단체 및 배경 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.]
김비서!
그이 연락은?
아직도 없어?
지금 새벽 5시야, 새벽 5시!
이거 외박이야? 밤새 안 들어왔다고?
말이 돼?
말 좀 해 봐, 답답해 미쳐!
피치 못할 사정이 있으셨을 겁니다. 들어오시면 설명 있으실 겁니다, 사모님.
아니라고?
그리고 휴대폰은 왜 꺼놔?
쓰던 차는 왜 두고 갔냐고?
차 비서 오라 그래.
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
사랑은 숨길 수 없다.
미치도록 즉흥적이며.
정신을 혼미하게 하고.
가공을 파괴력으로 이성을 마비시킨다.
사랑의 황홀경은 죽음의 고통도 느끼지 못할 정도로.
감각 또한 '마비시키기에 위험하고.
또 위험한 일이다.
[제 6 화]
회장님.
깨우고 싶지 않지만 들어가셔야죠.
지금까지 잤다고?
깊게 잠들지 못하는데,
얼마 만인지 몰라.
내가 나라를 구해 오랬어?
어려운 거 시킨 것도 아니잖아, 회장님 동선 하나 파악을 못해?
죄송합니다.
죄송하면 다야?
우리 둘만 연락할 수 있게, 가지고 다녀.
저도 연락해도 돼요?
늘 기다릴 게.
과해요 하고 다닐 수 없을 정도로요.
아무리 화려한 보석이라도
당신 앞에서는 아무것도 아니야.
회장님 오십니다.
숨어.
이게 뭐하는 짓이야? 밤새 이런 거야?
그럼 뭐했겠어요? 당신이 안 들어오는데?
다들 퇴근해.
- 여보.
- 퇴근해!
몇 번을 말해? 직원들은 노예가 아니야.
퍼붓고, 윽박지르고, 욕 하고 어떡하면 멈출 거야.
저깟 것들 그러거나 말거나, 그게 중요해요?
핸드폰 끄고 뭐했어요?
어디 간 거냐고?
심지어 내 생일에? 말해, 샅샅이 다.
나 미쳐 버리기 전에.
뭐라고 설명하나 생각하고 온 것도 사실인데,
여기 오니까 그런 말도 하기 싫어졌어.
당신한테 질려.
왜 이래요?
약 먹었어? 지금 제정신이에요?
지금 것 참고 산 게 신기할 정도야.
이렇게 싫은데.
어떻게 수습하려고 그런 말을 해요?
나 이거 못 넘어가.
내 생일날 외박에 막말까지...
나 이거 절대 못 참아요.
당신이 참고 사는 게 있긴 한가?
차 비서.
주차된 차 봤어, 나와.
당신 걱정돼서 불렀어요.
아내가 남편이 집에 안 들어오는데, 비서한테 그런 것도 못 물어봐요?
차에 GPS도 걱정돼서 인가?
GPS 라니 난 모르는 일이에요.
차 비서, 차에 GPS 누구 지시로 달았어.
이 집에서 그런 지시를 내릴 수 있는 건 한 사람이지.
용서해 주십시오, 회장님.
나가.
지금 그런 게 뭐가 그렇게 중요해?
남편 사랑하면 그럴 수도 있지?
그럼 뭐가 중요해? 당신 생일?
당연히 중요하죠, 내 생일.
내 기분.
내가 원하는 거.
뭐가 됐든 당신한테는 내가 최우선이 여야죠.
당신을 내가 당신 직원처럼 굴길 원하지.
외박한 거 쉴드 치려고 지금 말 돌리는 거예요?
어디서 뭐했는지부터 고백하고 따져요.
난 그냥...
쉴 곳이 필요했어.
쉬면 되잖아요.
집에서.
당신 집이겠지.
나 아직 말 안 끝났어요. 어디가?
손님방에는 왜요?
당신하고 한 침대 쓰고 싶지 않아, 각방 써.
각방은 안돼요. 절대 허락 못해.
정말 질려. 그만 좀 해.
화난 사람은 난데, 당신이 왜 이래요? 여보.
선생님, 지금입니다.
강 회장 폰에 해킹 앱 설치했습니다.
엄마.
결혼식 어땠어?
신부가 엄청 예뻤어.
먼 길이라 피곤하겠다, 아침은.
휴게소에서 먹었어요.
여보, 왔어?
여보 집 앞에 택배가 와 있던데요?
이태준, 제닉스가 누구예요?
뭐 길래 그래요? 같이 열어 봐...
아빠, 왜 그래?
장 서방.
미안해, 여보. 죄송합니다, 장모님. 택배가 잘 못 온 거 같아요.
나 통화 좀 하고 올 게.
형님, 제우스 프로젝트에 합류하고 싶어 하는 검사들입니다.
한 번 보시죠.
권 지검장? 로비 의혹으로 구속될 기소될 뻔한 놈을 어떻게 쓰나?
이 친구 한 번 보시죠.
이 놈 좋네 말도 없고, 사고도 안 치고.
다음, 박 특검.
박 특검은 지난번에 꽤 챙겼잖아. 자꾸 주면 돈독 올라요.
서류는 나중에 드리겠습니다.
고마워요.
나 비밀번호도 알아요.
[리안 유치원]
그립을 너무 세게 잡지 않도록 하십시오.
백스윙을 클럽 페이스 오픈하듯 해보세요.
뭐? 아니, 강 회장이 외박을 했다고?
- 심지어 한소라 생일에?
- 미치겠다.
그래서 유치원 안 나오는구나?
창피해서 못 나오는 거네.
우리한테 바람 맞고 남편 외박하고 아주 정신 줄 나갔겠는데?
진짜 못 살아, 내가.
네, 사모님.
몸이 안 좋으신가 봐요.
다비 데리고 댁으로 갈게요.
소라 언니.
어, 다비야.
- 왜 이제 와?
- 다비 골프 교정 수업 보느라 고요.
그런데 무슨 일 있으세요?
그이가 각방을 쓰제. 그걸 놔둬?
엄마.
아빠 들어오라고 빨리 전화해.
빨리.
제가 할게요. 제가 회장님께 말씀드릴 게요.
다비야, 괜찮아.
다비야, 가자.
사모님을 거역할 수 없었습니다.
회장님께서 많은 배려를 해 주셨는데,
너무 죄송했습니다.
[사직서]
고향으로 돌아가겠습니다.
만약...
마지막 기회를 준다면, 철저하게 내 사람이 되어 줄 수 있나?
[아내]
[회장 강윤겸]
[김선빈]
보고 싶었어.
하루가 1년 같아.
회장님, 저 보람 엄마입니다.
댁으로 오셔야 될 것 같습니다.
이게 도대체 무슨 일이야?
안 다쳤어?
회장님 오셨어요. 다비야, 아빠 오셨어.
다비야! 괜찮아?
아빠.
여보.
뭐야, 이씨?
미치도록 즉흥적이며 정신을 혼미하게 하고.
가공을 파괴력으로 이성을 마비시킨다.
사랑은 숨길 수 없다.
다비야, 괜찮아? 안 다쳤어?
다비 방으로 들어가!
다비야, 움직이지 마, 다쳐. 지금 뭐하는 짓이야?
당신 지금 나한테 소리 지른 거예요?
심지어 부하 직원 아내가 보는 앞에서?
다비, 울지 마. 다비, 괜찮아. 다비, 울지 마.
울지 마.
사모님, 유리 조각 때문에 다치세요.
방에 계시면 안 될까요? 안전 때문에요.
아까 나한테 소리 지를 때 봤어? 너 그 눈?
전 자세히 못 봤어요.
발라리안 뿌리인데. 한 모금만 드셔 보세요.
마음이 편안해질 거예요.
이건 재앙이야. 다들 집단으로 눈에 뭐가 막 씌었나 봐.
안 그럼 어떻게 그렇게 줄줄이 다 기어올라?
가만 안 둬.
내 생일 파티 망친 것들 다 두고 보자고.
은담리, 여지희 파트너들 다 따로 보자 그래, 알았지?
어떻게 나한테?
쇼핑몰 아이디어인데. 아버님께 드려 보세요.
바삐 일하다 보면 모든 게 제자리로 돌아올 거예요.
은담리, 여지희 씨 언니의 센 모습을 보여줘서 콧대를 꺾어 버리고요.
방법 있어?
저희 곧 단독 공연하잖아요.
잠들었어요.
쉬세요.
수면제를 좀 섞긴 했지만
사모님 깨면 어떡하시려고 그러세요.
그러게 왜 날 이렇게 만들었어?
흉 지면 안 될 텐데.
밥은 먹고 다녀요?
맛있네.
저 요리 별로예요.
나는 처음 알았어.
더없이 좋은 건
평범함 속에 있다는 거.
[인연]
탱고 음악만 듣는 줄 알았는데?
탱고 음악 맞아요.
가요에도 탱고를 출 수 있거든요.
만약 여기서
제가 탱고를 추면 뭐라고 하는지 아세요?
방구석 탱고요.
이래서 망설였던 거야.
사랑에 빠지게 될까 봐.
한판로의 음성 파일 중에
법정 효력이 발생할 만한 자료가 최소 20건이에요.
강 회장 핸드폰에서 나온 제닉스 반도체 포함 불법 인수합병 증거들이고요.
- 수고했어요, 라엘 씨.
- 로펌에 소송을 의뢰해.
해요, 선생님.
소송을 의뢰하면 신분이 들어 날 각오를 해야 돼요.
그때 증거 수집이 어려울 거라, 소송을 제일 마지막으로 미루는 거예요.
한판로, 강윤겸을 법정에 세우고 싶습니다.
한시라도 빨리요.
그건 나도 마찬가지지만.
원래 계획대로 강 회장 금고를
확보했을 때가 소송 시점으로 제일 좋아요.
그래야 사회적으로 공론화시킬 수 있어요.
그래도 서두르고 싶어요.
강 회장이 부담스럽군요.
원수와 한 침대에 두는 일이 쉬울 리 없잖아요.
빨리 끝내고 싶습니다.
여보, 새벽에 들어왔던데, 어디 갔었어?
당신 이 택배, 왜 버렸어요?
제닉스 반도체는 당신 첫 직장인데요.
왜 거짓말해요?
이건 또 뭐예요?
무슨 일인데요?
아니, 나도 몰라. 이거 잘못 온 거라니까!
여보.
나한테 숨기는 거 없다면서요.
순수한 사람이라는 말 믿고 결혼한 거예요.
무슨 일인지 말할 때까지 털 끝도 닿지 말아요.
여보.
나가요.
사랑하는 사람 잃어봐.
그 고통 때문에 죽고 싶을 때까지.
아빠한테 말 안 했어요, 당신 이러는 거.
다음 주 어텀 리싸이틀 다큐 취재해요.
내 공연 보러 아빠도 오신데요.
아빠 눈치 천 단인거 알죠?
당신 안 오면 아빠 의심해요.
지금 협박해?
당신 위해서 하는 말이죠.
부부 사이가 이런데, 남들 앞에서 아닌 척하는 게 무슨 의미가 있어?
나 노력 많이 해요.
그래도 예전에 비하면 아무것도 안 하고 얌전히 있잖아요.
아무것도 안 한다고? 그게 자랑이야?
과거에 그런 짓을 저지르고도 멀쩡하게 살고 있다는 게..
사고였다 고요, 그건.
사창가 일대를 정비해준다고 서울시와 협의를 하고.
아예 그 일대를 LY 쇼핑지구로 꾸민다?
네.
이 개관도 못하고 꽉 막혀 있는데,
좋은 아이디어인데요?
하긴 사창가가 서울시 골 치긴 하지?
이거 형님, 제우스 사업하고 합치면 어때요?
쇼핑몰까지 가세하면 돈세탁에도 좋고.
규모는 커지고 밑그림 완벽하지 않습니까?
그래.
대한민국에서 제일 큰 쇼핑센터를 갖고 싶어요.
서은평 의원도 낚아 오더니.
소라 요즘 펄펄 난다, 아주.
이거 만든 사람 누구?
제가 한 거예요.
솔직하게 말해 봐.
누구?
학부모회 엄만데.
남편 승진시켜주겠다고 했더니, 저한테 완전히 목숨 걸었어요.
유치원 리사이틀에 오시면 소개해 드릴게요.
한판로가 쇼핑몰을 물었으니,
LY 자금 세탁 경로가 손에 들어오겠어요.
로펌에 접촉 시작할게요.
라엘 씨 말대로 속도를 내는 것도 나쁘지 않겠어요.
기대 이상으로 잘해줬어요, 라엘 씨.
지난번에 미숙하다고 한 말
사과할 게요, 진심으로 미안해요.
선생님도
인생 전부를 거셨으니까요.
우리 자료는 최측근이 아니면 알 수 없는 것들이 많아요.
LY 법무팀이 소송에 대해 알면
라엘 씨를 제일 먼저 의심할 수 있어요.
갑자기 친분을 쌓았으니까요.
사회적으로 공론화시키기도 전에
라엘 씨가 보복이라도 당할까 걱정돼요.
이제부터 강윤겸하고 거리를 둬요.
안전을 위해서 에요.
네.
관련된 자료들 마지막까지 꼼꼼히 체크해 주시고요. 오늘은 여기까지 하시죠.
저...
청와대 비서 실장 제안 어떻게 생각하세요, 의원님?
대변인 실에서 떠보는데, 제가 아는 게 있어야죠.
좀 더 생각해 보겠습니다. 며칠 시간을 좀 주세요.
Do not disturb dd 데인 가요?
큰 결정 앞두고 혼자 생각하시는 시간?
부질없는 질문이지만 궁금해요.
dd데이에 완벽하게 잠수를 타시는데, 어디서 뭐하세요?
살짝 알려주시면 안 돼요?
Do not disturb 라서 dd 데인데, 제가 그걸 알려드리면 dd 데입니까?
오픈데이지, 그죠?
그죠.
퇴근들 하세요.
수고하셨습니다.
라엘아.
지난번 얘기했던 업무 요청 때문이야.
왔다, 왔다, 왔다.
사모님이다.
오셨다.
너무 예쁘시다.
- 뭐죠?
- 그때 생일 못 챙겨 드려서 죄송해서요.
명색이 학부모 회 댄스 팀인데, 우리끼리 챙기고 살아요.
어차피 지났는데, 됐어요.
생일 축하합니다. 생일 축하합니다.
적당히들 하죠?
김 비서.
마음만은 받을 게요.
선물도 준비했어요.
이쪽 계열에서 에르샤 취급받는 명품이에요.
청담동에 샵 생겼길래. 이거나 하나 샀죠.
- 저거 딜도 아니야?
- 어떻게?
저 메르디안 호텔 회원이라, 생일 얘기 들었어요.
혼자셨다길래 마음 아파서 애교로 준비했어요.
근데 나이 들면
남편보다 저게 훨씬 좋데요.
위로가 좀 되셨으면 좋겠네요?
케이크 자르죠.
휴게실에 가 계시면 가져다 드릴게요.
봤어?
제대로 봤어, 봤어?
화 푸세요. 저럴 줄은 몰랐어요.
사모님들은 가셨습니다.
열어 봐요.
이게 무슨 돈입니까, 사모님?
용돈.
네?
필요한데 써요.
이걸요?
여기엔 그 돈의 3배가 들어있어요.
은담리, 여지희하고 하룻밤 자.
유혹을 하든가 아님 뭐 다른 방법을 쓰든가.
누구하고 든 먼저 해내는 사람이
차지하는 거야.
단, 증거가 있어야 해.
결정적인 걸로.
나가 봐.
언니.
아무리 미워도 이래도 돼요?
범죄잖아요.
하고 싶은 거 다 하고 살았어, 나는.
문제가 되면요?
문제된 적 없어, 한 번도.
전에도 이런 일이 있었어요?
아빠가 나한테 왜 일을 못 하게 하는 줄 알아?
내가 철부지라서?
사고는 내가 치고 뒤처리는 늘 아빠 목이거든.
노인네 피곤하겠지. 이제 좀 조용히 살자, 이거지.
강 회장 님이나
LY 그룹에 관련된 일도 있어요?
그이랑 결혼하려고 사고 친 게 제일 크지, 아마.
뭔데요?
두 여자 운명을 살짝 바꿔줬어.
그이랑 결혼하려고.
그이 싱글일 때 재벌들 혼담이 어마어마했어.
인물 훤하지 키 크지. 스캔들 하나 없이 최고 엘리트로 자란 걸로 유명했거든.
경쟁률은 심한데, 난 연상이고.
갔다 왔단 말이야.
그래서요?
소문에
그이하고 썸 타는 여자애도 있다는 거야.
그래서 내가 정리했지.
그리고 웬 여자 하나가 지 남편 회사 내놓으라고 훼방을 놓는 거야.
제닉스 반도체 마누라라나 뭐라나.
제닉스는 내 혼수인데 말이야.
젊은 애 하나 늙은 여자 하나.
운명 열차를 갈아탔지.
내 덕에.
제닉스...
아니...
그 여자들한테 뭘 어떻게 하셨어요?
너무 많이 알면 다쳐.
앞으로 재밌는 일 많아질 거야.
너도 기대해.
[라엘]
라엘아.
무슨 일이야, 라엘아? 어머니 마지막 모습은 왜?
무슨 소식이라도 들은 거야?
실종되기 직전에
무슨 말씀을 하셨는지
마지막 모습은 어땠는지
아시는 거 있으세요?
중요해요.
나 미국 가고 나서 얼마 안 돼서
병, 병원에 계시다가 사라지셨어.
그 이상은 나도 모르고 왜, 왜 그러는데?
한소라가
엄마를 헤쳤을 가능성도 있을까요?
어쩜 흔적도 없이 사람이 사라져요.
이상하지 않아요?
마지막으로
어머니 뵈러 요양병원 갔을 때...
아, 괜찮으세요? 죽 좀 사 왔는데.
앞으로 오지 않았으면 좋겠어요.
서 변호사는 미래가 창창하잖아요.
위험한 일에 엮이지 말아요.
아이, 그런 말씀이 어디있습...
내 말 들어요.
앞으로 절대
저 찾아오지 말아요.
알겠어요?
어머니는 내내 불안해하셨었어.
너희 아버지 돌아 가시자 마자
LY에서 회사를 인수했어.
나는 다 끝났다고 생각했는데.
병원에서 나갈 때 뭐라고 하셨어요?
친척 분 만나러 가신다고 그러셨데.
그 길로 실종돼셨고.
이유 없이 사람이 사라졌는데, 10년 동안 흔적도 없다.
말도 안 되는 일이지. 근데 거기에 최고 권력자가 개입된 일이라면
퍼즐을 맞춰볼 수도 있어.
일단 추측일 뿐이야, 라엘아.
라엘아.
어! 라엘아.
살아 계시기만을 바랬어요.
저, 혹시 김진숙 씨 소식 알 수 있을까요?
김진숙 씨는 따로 소식이 없습니다.
그러면 언젠가
엄마를 만날 수 있다는
그 희망으로 버텼어요.
라엘아.
엄마.
[회장 강윤겸]
무슨 일입니까, 정 비서?
아버님께서 보자 십니다.
한판로 전 총리가 만나자고 했다고요?
비서 통해 뭘 보냈더라고요.
유치원에 신경 써줘서 고맙다. 뭐, 어쩌고저쩌고 하면서요.
명품 행사장까지 가 주니까 기회다 한 거 겠죠.
한판로 정부 사업하고 기업 엮어 부정한 일 만드시는 거 아시잖아요.
단칼에 잘랐습니다.
썩을 데로 썩은 놈이 어따 들이대냐고.
만나겠다고 하세요.
네?
만나겠습니다.
어때?
사모님 너무 아름다우십니다.
진짜요, 너무 잘 어울리세요.
너무 예뻐요.
아버지.
쌍놈의 자식.
끓어.
니 놈을 치겸이 하고 대등하게 키운 이유가 뭔지 잊었냐?
잊지 않았습니다.
그런데?
한판로가 쇼핑몰에 손을 대기 시작했어.
니 형 놀잇감 삼으라고 준 걸 빼앗아?
저는 모르고 있었습니다.
몰랐다면 더 문제지.
집안을 어떻게 다스리고 있는 거야?
니 권리를 모두 포기하는 각서와 상속 서류다.
[상속권리 포기각서]
이제 너 못 믿는다.
서명해!
저는 회사를 위해 제 인생을 바쳤습니다.
이러실 수는 없습니다.
이 집안 진짜 상속자는 치겸이다.
- 아버지.
- 널 믿고 있다가 니 처나 장인이 어떻게 나올지 몰라.
서명해.
제 아이들은 뭐가 됩니까.
니 어미가 천한 여자고 니가 천한데,
니 자식이라고 다르겠냐?
천한 가사도우미가 낳은 자식한테
건강도 능력도 부족한 치겸이 서포트하라고 들인 거지.
형 잡아먹으라고 널 들인 게 아니야!
니 출생에 대해 숨긴 건 나다만
니 처나 장인도 이제 니 출신에 대해 알 때가 됐어.
사인해.
[리안 유치원]
어떤 상처는 더 큰 고통으로 덮어야 나올 수 있거든요.
라엘아.
라엘아, 라엘아.
두려웠다면 이 길로 들어서지도 않았겠죠.
라엘라.
저한테 왜 이렇게 잘해주세요.
너를 만났을 때 난 순수함에 대한 믿음이 있을 때였어.
♫ 나 돌아갈 수 없단... ♫
지금 일이 변했지만
넌 지켜주고 싶어.
♫ 다시 바라보고 있죠 ♫
저에겐 지켜줄 순수라는 게 없어요.
타락했어요, 전.
아니.
그 어떤 것도 널 망치지 못했어.
상황이 널 여기까지 몰고 왔지만
너라는 사람 그대로야.
이라엘. 신에 속한 자.
너의 복수는 이유가 있지만 나는 해서는 안 될 일을 한 대가를 치르겠지.
그럼에도 불구하고
너의 복수를 도우려고 해.
내가 가자고 한 길이 아니지만
너로 인해 이렇게 가슴이 뛰는데,
어떻게 멈추겠니?
♫ 짙어지는 그리움에 ♫
♫ 언제나 그대만을 기다리고 ♫
선빈아, 아빠 오셨어.
왜 아직 공연 복 안 입고 있어?
곧 입어야죠. 아버님은요?
들어오세요.
공연 축하드립니다.
오랜만에 뵙죠?
안녕하세요.
기획안이 아주 훌륭하던데요.
집에서 살림만 하신 분이 아주 대단하십니다.
학부 때 경영학을 공부했습니다.
어쩐지.
보람 엄마 춤을 그렇게 잘 추신다는데 너 비교되는 거 아니냐?
나중에 보고 놀라지나 마세요.
형님, 우린 응원만 하면 되겠습니다.
그치?
- 있다 보자.
- 네.
파이팅.
준비해.
안녕하십니까.
리얀 유치원 원장 차에리사입니다.
먼저 저희 라얀 유치원 오톰 리사이틀에 와 주신
학부모님들과 원생들
그리고 관계자 여러분들께
깊은 감사의 인사드리겠습니다.
그럼 첫 공연으로는요.
저희 유치원의 자랑이죠.
원생들의 연주회를 시작하도록 하겠습니다.
큰 박수로 환영해 주세요.
[리안 유치원]
사라졌어?
잠시 통화할 사람이 있다고 나갔는데,
잡아오겠습니다.
다음 순서는요.
저희 리얀 유치원을 빛나 주시기 위해
사모님들께서 특별 공연을 준비하셨습니다.
그럼 모셔보겠습니다.
박수 부탁드립니다.
못 본 척해, 1% 시계를 많이 알면 다쳐.
그리고 웬 여자 하나가 지 남편 회사 내놓으라고 훼방을 놓는 거야.
제닉스 반도체 마누라라나 뭐라나.
제딕스는 내 혼수인데 말이야.
젊은 애 하나 늙은 여자 하나.
운명 열차를 갈아탔지.
내 덕에.
자, 우리 사진 찍을까?
사진 찍겠습니다.
하나, 둘, 셋.
저 여자 뭐니까?
혼을 쏙 빼놓네요.
인물이네, 인물이야.
박수.
[가을 리사이틀을 환영합니다]
얼굴이 왜 이래요?
자신이 왕이라고 착각한 광대 말이야.
만약 그 광대가 왕위를 찬탈해 진짜 왕이 된다면
그건 착각이 아니지 않나?
무슨 말이에요?
내가 진짜 왕이 되어버린다면?
장인어른, 아버지, 형, 나를 옥죄는 모든 존재들을 전부 짓밟아버리고.
LY를 차지해 내가 왕이 되는 거야.
광대가 아닌, 진짜 왕.
안녕하세요. 만나서 반갑습니다. 저는 한소라입니다.
반갑습니다.
대한민국을 대표하는 LY그룹의 안주인으로 알려져 있는데,
어떻게 그렇게 춤을 잘 추세요?
사실 한 달 동안 연습했어요.
유치원 공연 의뢰를 받았을 때.
오늘 정말 감사했습니다.
감사합니다.
수고하셨습니다.
괜찮아요?
최고였어요. 필요한 건 다 구했어요.
당신만 내 곁에 있어준다면 난 모든지 할 수 있어.
무슨 일이 있어도 내 곁에 있겠다고 약속해 줘.
네.
회장님 곁에 있을 게요.
당신과 함께 할게요.
무슨 일이 있어도.
오늘 함께해 주셔서 감사합니다.
공연 너무 잘 봤습니다.
좋게 봐주셔서 감사합니다.
- 다음에 봬요.
- 네.
우리 그이 온 거 봤지?
저 남자는 내거야, 영원히.
근데요, 언니...
응?
뭔데? 말해 봐.
문득 든 생각인데요.
저도 결혼 생활해봐서 느낌이 좀 있거든요.
회장님 말이에요.
우리 그이가 왜?
여자 생긴 거 같아요.
어?
[사외이사 경제고문 한판로]
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
♫ Bailemos tango ♫
♫ 아직 끝나지 않은 거짓된 이야기 ♫
♫ 또다시 헤어날 수 없어 ♫
♫ 이 밤 기억에 드리워 ♫
[이브 eve]
한소라 대신 제가 LY그룹 안주인이 된다면요.
바람 좀 폈다고 이혼할 거 같아요? 정신 차려요.
물증 갖고 와. 없다 착각이다 개소리하면 죽는 거야.
잔인한 방법으로 죽여 달라고 빌게 만들 거라고요.
여길 오시면 어떡해요. 위험해요.
이게 다 그 선빈이 년 때문이야.
말해, 누구야?
김선빈 씨 왜 며칠째 연락이 안 돼.
받아 버려.
딱 걸렸어.
♫ 아직 끝나지 않은 거짓된 이야기 ♫
♫ 또다시 헤어날 수 없어 ♫